Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_r_] What do you mean... I'm all don...
japanese: [_r_] あなたはどういう意味ですか?

source: [_ka_] Yeah, yeah, you're good and all, but it's a start!
japanese: [_ka_] はい、はい、あなたは良いですが、それは始まりです!

source: [_r_] Okay, okay... I hear you... I'm up.
japanese: [_r_] わかりました、わかりましたchar@@1 聞こえます...

source: [_ka_] Ready for the journey?
japanese: [_ka_] 旅の準備はできましたか？

source: [_r_] Journey? Right now? I'm used to your suddenness, of course, but this is...
japanese: [_r_] ジャーニー？今、急に慣れてるけど、これは...

source: [_ka_] It's urgent, it's time to move on to the next, big stage.
japanese: [_ka_] 緊急です。次の大きなステージに進む時期です。

source: [_r_] What is our journey all about?
japanese: [_r_] 私たちの旅はどのようなものですか?

source: [_ka_] I'll tell you on the way, get dressed and let's go! It's a long journey, so I've stocked up on food, take a bag.
japanese: [_ka_] 私は途中であなたに教えて、服を着て行きましょう! それは長い旅なので、私は食べ物を買い、バッグを持って行きましょう。

source: [_r_] Gosh, this is all so sudden! But okay, I don't have much of a choice.
japanese: [_r_] ああ、これはとても突然です！でも、選択肢はあまりありません。

source: [_ka_] By the way, I'll be the Mirai, just so you're not surprised.
japanese: [_ka_] ちなみに、私はみらいになりますので驚かないでしょう。

source: [_r_] Mirai? Why her?
japanese: [_r_] 未来? なぜ彼女?

source: [_ka_] The girl often goes on missions outside of Konoha, so we'll arouse less suspicion.
japanese: [_ka_] 女の子は、よく木ノ葉の外の任務に行くので、私たちはあまり疑念を喚起します.

source: [_ka_] I hope you don't need to explain why I'm turning.
japanese: [_ka_] 私が向かっている理由を説明する必要がないことを願っています。

source: [_r_] You're Ootsutsuki, I get it.
japanese: [_r_] あなたは大筒木です, 私はそれを得ます.

source: [_ka_] Clever boy!
japanese: [_ka_] 賢い少年!

source: [_r_] Why do we need this old map? Wouldn't it be easier to punch the location into your phone?
japanese: [_r_] なぜこの古い地図が必要なのでしょうか? あなたの携帯電話に場所を打ち込むのは簡単ではないでしょうか?

source: [_ka_] This place doesn't show up on the maps on your phone's network.
japanese: [_ka_] 携帯電話のネットワーク上の地図には表示されません。

source: [_r_] Secrets? I'm not particularly happy about that.
japanese: [_r_] 秘密？それについては特に満足していません。

source: [_ka_] I marked the place we need to get to on this old map, so we won't get lost.
japanese: [_ka_] 私はこの古いマップに到達する必要がある場所をマークしました。そうすれば迷子にはなりません。

source: [_r_] Are we really going that far?
japanese: [_r_] 本当にそこまで行くのですか？

source: [_r_] That's... I don't even know how long it'll take us to get there...
japanese: [_r_] それはchar@@1 私はそこに到着するのにどのくらいかかるかさえ分かりません...

source: [_ka_] It's only a couple of days, no big deal.
japanese: [_ka_] 大したことはありません。

source: [_ka_] Especially there are a lot of hotels along the way, I know this road well!
japanese: [_ka_] 特に道に沿ってホテルがたくさんあり、私はこの道をよく知っています!

source: [_r_] Well, I guess you know better than that, so...
japanese: [_r_] まあ、あなたはそれよりもよく知っていると思いますが...

source: [_ka_] Don't you worry so much! The road will be fun!
japanese: [_ka_] そんなに心配しないでください!

source: [_r_] Oh... Okay then, I guess...
japanese: [_r_] ああ... わかりました, 私は推測...

source: [_r_] Hey, Kamiko! Do you think it's safe to show your real face like that?
japanese: [_r_] ねえ、神子！本物の顔を見せても大丈夫だと思う？

source: [_ka_] Don't worry honey, this place is almost empty.
japanese: [_ka_] 心配しないで、この場所はほとんど空です。

source: [_ka_] We're a long way from Konoha by now, it's rare to see anyone here.
japanese: [_ka_] 私たちは木ノ葉から遠く離れていますが、ここで誰にも会うことは珍しいことです。

source: [_r_] But there's still a chance, right?
japanese: [_r_] でもまだチャンスはあるよね?

source: [_ka_] Don't worry so much! If someone spots us, I'll just get rid of them.
japanese: [_ka_] そんなに心配しないでください！誰かが私たちを見つけたら、私は彼らを追い払うだけです。

source: [_r_] Hey... You can't just kill people like that!
japanese: [_r_] おいchar@@1そんな風に人を殺すことはできないぞ！

source: [_ka_] I'm just kidding! Don't worry, I can feel every creature's chakra from miles away, there's nobody here.
japanese: [_ka_] 私は冗談です！心配しないで、私は遠くからすべての生き物のチャクラを感じることができます。ここには誰もいません。

source: [_r_] Oh well, then you really don't have to worry...
japanese: [_r_] ああ、それなら本当に心配する必要はありません...

source: [_ka_] There's a small lake nearby, are you hungry?
japanese: [_ka_] 近くに小さな湖がありますが、お腹が空いていますか?

source: [_r_] Yeah, I could really use a bite to eat.
japanese: [_r_] うん、私は本当に食べるために一口使うことができました。

source: [_ka_] Then let's have a little picnic, and I could use a swim, I don't like being dirty.
japanese: [_ka_] では少しピクニックをしてみましょう。泳ぐこともできましたし、汚れているのは好きではありません。

source: [_r_] Whatever!
japanese: [_r_] なんでも！

source: [_ka_] Here we are! Don't you want to go for a swim?
japanese: [_ka_] ここにいます！泳ぎに行きたくないですか？

source: [_r_] Nah, I think I'll pass, I'll just sit here and eat something.
japanese: [_r_] いいえ、私は合格すると思う、私はここに座って何かを食べる。

source: [_ka_] Suit yourself.
japanese: [_ka_] ご自身でスーツを。

source: [_m_] Oh fuck, look at that body!
japanese: [_m_] ああ、あの体を見ろ！

source: [_m_] I wish we had time for a quick fuck...
japanese: [_m_] 私たちは簡単なクソのための時間があったらいいのに...

source: [_m_] It's like she's teasing me with her perfect body.
japanese: [_m_] 彼女は完璧な体で私をからかっているような感じです。

source: [_m_] Or am I that perverted?
japanese: [_m_] それとも私はその変態ですか?

source: [_ka_] What are you looking at? You've got saliva running down your chin. Are you that hungry?
japanese: [_ka_] 何を見ているの？唾液があごを駆け下ってるぞ。お腹空いてるか？

source: [_r_] No! It's nothing, it's just the way you look...
japanese: [_r_] いいえ、なんでもありません。見た目だけですchar@@1

source: [_ka_] It's a woman's body, you're not a virgin anymore, stop reacting like that.
japanese: [_ka_] 女の体だし、もう処女じゃないし、そんな反応はやめなさい。

source: [_r_] Thanks to you, actually.
japanese: [_r_] あなたのおかげです。

source: [_r_] Maybe just once...
japanese: [_r_] たぶん一度だけ...

source: [_ka_] Shut up, you stupid pervert, we've got better things to do!
japanese: [_ka_] 叫んでください, あなた愚かな変態, 我々は行うべきより良いことを持っています!

source: [_ka_] If you're a good boy, I'll reward you later, I promise.
japanese: [_ka_] あなたが良い子なら、後で報酬を与えますよ、約束します。

source: [_r_] Got it, got it.
japanese: [_r_] わかりました、わかりました。

source: [_m_] It didn't work.
japanese: [_m_] 動作しませんでした。

source: [_r_] You still won't tell me where and why we're coming all this way?
japanese: [_r_] まだ、私たちがこの道を歩んでいる場所と理由を教えてくれませんか?

source: [_ka_] I don't want what I heard to make you nervous.
japanese: [_ka_] 私はあなたを神経質にさせるために聞いたことを望んでいません。

source: [_r_] What you just said already makes me nervous.
japanese: [_r_] さっきの話はもう緊張してしまいます。

source: [_ka_] I'm around, so nothing bad is sure to happen!
japanese: [_ka_] 私は周りにいるので、悪いことは絶対に起こりません!

source: [_r_] Can anything bad happen? We're peaceful people, we're not plotting anything bad.
japanese: [_r_] 何か悪いことが起こりますか？私たちは平和な人々です。私たちは何も悪いことを企んでいません。

source: [_r_] Or are we?
japanese: [_r_] それとも私たちは？

source: [_ka_] No, it's pretty harmless. But the danger is there. Did you know we're being followed right now?
japanese: [_ka_] いいえ、かなり無害です。でも危険が迫っています。今、我々が従っていることを知っていますか？

source: [_r_] What?! But you're...
japanese: [_r_] 何?! しかし、あなたは...

source: [_ka_] Yes, they can see my face.
japanese: [_ka_] はい、私の顔が見えます。

source: [_ka_] What's more, they know where we're going next.
japanese: [_ka_] さらに、彼らは私たちが次に行く場所を知っています。

source: [_ka_] And they know we'll be coming up to a little roadhouse soon.
japanese: [_ka_] そして彼らは私たちがすぐに小さなロードハウスに到着することを知っています。

source: [_r_] You... You're so calm... So we have to get away from the following, right?
japanese: [_r_] あなた... あなたはとても落ち着いています... だから私たちは以下から逃げなければなりませんよね？

source: [_ka_] No, we'll go into this hotel.
japanese: [_ka_] いいえ、このホテルに入ります。

source: [_r_] Let's go in? They know we'll be there, don't they!
japanese: [_r_] 入ってみましょう。彼らは私たちがそこにいることを知っていますよね！

source: [_r_] I knew these trips of yours wouldn't end well!
japanese: [_r_] 私はあなたのこれらの旅行がうまく終わらないことを知っていました!

source: [_ka_] Calm down sweetie, since they know where we're going, we can't get away from being followed if we just speed up.
japanese: [_ka_] 私たちがどこに向かっているか分かっているので、スピードを上げれば追いかけられることはありません。

source: [_ka_] We need to act the same way, not arouse suspicion.
japanese: [_ka_] 私たちは疑いを抱くのではなく、同じように行動する必要があります。

source: [_r_] And swing right into their trap?
japanese: [_r_] そして、彼らの罠に右にスイング?

source: [_ka_] Exactly! Once we're in place, I have a little plan to get rid of their eyes.
japanese: [_ka_] 正確に！一旦私たちは、彼らの目を取り除くために少し計画があります。

source: [_r_] So, okay, what's in that plan for me to do? Any instructions?
japanese: [_r_] では、その計画には何をすべきなのでしょうか?

source: [_ka_] You have to be a good boy, and go to your own private room. We'll leave the same night, quietly and unseen, and I'll come after you.
japanese: [_ka_] あなたは良い少年でなければならず、自分の個室に行かなければなりません。 私たちは、静かに、そして目に見えない同じ夜を残します, そして、私はあなたの後に行きます.

source: [_ka_] Do you understand everything? Just be obedient and stay out of the room.
japanese: [_ka_] 全部わかりましたか？従順になって部屋に入らないでください。

source: [_r_] U-understood...
japanese: [_r_] U-understand...

source: [_m_] Mirai-transformed Kamiko and I went inside.
japanese: [_m_] みらいに変身したかみこと私は中に入りました。

source: [_m_] The bar was crowded with quiet suspicious types.
japanese: [_m_] バーは静かな怪しいタイプで賑わっていました。

source: [_m_] But what confused me the most was...
japanese: [_m_] でも一番混乱したのは...

source: [_m_] these guys here...
japanese: [_m_] こいつら...

source: [_m_] what the fuck is anbu leaf doing here?
japanese: [_m_] アンブの葉はここで何をしているんだ?

source: [_m_] they're the ones following us? What the fuck are you up to... Kamiko...
japanese: [_m_] 彼らは私たちの後を追っている人たちだ。何をする気だchar@@1 カミコ...

source: [_de_] Good evening, welcome! Would you like to rent a room for the night?
japanese: [_de_] こんばんは、ようこそ! あなたは夜の部屋を借りたいですか?

source: [_ka_] Yes, honey, would you be so kind as to have two separate rooms.
japanese: [_ka_] はい、蜂蜜、あなたは2つの別々の部屋を持っているように親切にしてください。

source: [_de_] Of course!
japanese: [_de_] もちろん！

source: [_de_] Here are your keys, you can come to the bar, I'll feed you deliciously!
japanese: [_de_] こちらがあなたの鍵、あなたはバーに来ることができます、私はあなたをおいしく食べさせます!

source: [_de_] We have seafood soup tonight, very good!
japanese: [_de_] 私たちは今夜シーフードスープを持っています, 非常に良い!

source: [_ka_] Thanks sweetie, we'll try it for sure.
japanese: [_ka_] ありがとう、必ず試してみます。

source: [_ka_] Come on, [viname], let's go to sleep in the soft beds.
japanese: [_ka_] さあ、 [viname]、柔らかいベッドで寝ましょう。

source: [_r_] Thank you.
japanese: [_r_] ありがとうございます。

source: [_de_] You're welcome, have a good night!
japanese: [_de_] どういたしまして、おやすみなさい！

source: [_m_] What a sweet girl.
japanese: [_m_] どのような甘い女の子.

source: [_ka_] Stay here, I'll come get you myself, okay?
japanese: [_ka_] ここにいて、私があなたを迎えに行きます、いいですか?

source: [_r_] Shall we eat our soup first?
japanese: [_r_] まずスープを食べましょうか？

source: [_ka_] Don't make me say it twice.
japanese: [_ka_] 二度言わせないで。

source: [_r_] That's it, got it.
japanese: [_r_] それでおしまい。

source: [_r_] So... It's pretty cozy in here.
japanese: [_r_] だから... ここはかなり居心地がいい。

source: [_r_] I think I'll take a nap... What else am I going to do.
japanese: [_r_] 私は昼寝をすると思います...私は何をしようとしていますか?

source: [_r_] Huh? What's that sound over there...
japanese: [_r_] え？あそこの音は何？

source: [_kor_] Well, well, well... And you're not particularly watchful.
japanese: [_kor_] まあ、まあ、まあchar@@1 そして、あなたは特に注意深くない。

source: [_r_] You... W-what do you want? And who are you...?
japanese: [_r_] あなた... W-あなたは何を望んでいますか? そして、あなたは誰ですか?

source: [_r_] What's that noise from downstairs?
japanese: [_r_] 階下の騒音は何ですか?

source: [_kor_] I won't introduce myself. A dead body doesn't need to know my name.
japanese: [_kor_] 自己紹介はしません。死体が私の名前を知る必要はありません。

source: [_kor_] My guys are already cutting your friend apart.
japanese: [_kor_] すでに仲間を切り離しています。

source: [_r_] Your guys? You're from Konoha, am I right?
japanese: [_r_] あなたの兄弟、あなたは鴻葉出身ですよね？

source: [_kor_] We're from the Leaf Root, you and your dumb friend have fallen right into the trap we prepared.
japanese: [_kor_] 私たちは葉のルーツの出身です。あなたとあなたのバカな友達は私たちが用意した罠に落ちました。

source: [_r_] What do you want from us? We're not doing anything wrong.
japanese: [_r_] 私たちから欲しいものは何ですか？私たちは何も間違っていません。

source: [_kor_] That bitch you had with you, isn't she Ootsutsuki's direct ancestor? We've been after her for a long time.
japanese: [_kor_] あなたと一緒にいたあのメスは、大槻さんの直接の祖先ではありませんか？私たちは長い間彼女を追ってきました。

source: [_r_] What if she is? It's not like we're breaking the law.
japanese: [_r_] 彼女がある場合はどうなりますか? それは私たちが法律を破るようなものではありません.

source: [_kor_] The very existence of people like her is a threat to the Leaf and the shinobi world.
japanese: [_kor_] 彼女のような人々の存在は、葉と忍の世界にとっての脅威です。

source: [_r_] Y-you don't know anything...
japanese: [_r_] Y-you don't know...

source: [_kor_] The situation is this: my squad of 15 elite shinobi have already killed your companion.
japanese: [_kor_] この状況では、私の15人の精鋭忍チームが既に仲間を殺してしまった。

source: [_kor_] I'll give you a choice, I can see you're not a bad guy.
japanese: [_kor_] 私はあなたに選択肢を与えます, 私はあなたが悪い男ではないことがわかります.

source: [_kor_] You come with us, when we get to the root, you tell the man in charge everything you know.
japanese: [_kor_] あなたは私たちと一緒に来て、私たちがルートに着いたら、あなたが知っていることをすべて担当の人に伝えてください。

source: [_kor_] Well, or we could just fight. I doubt that's a good idea for you, though.
japanese: [_kor_] まあ、あるいはただ戦うことができるだけ。それはあなたにとって良いアイデアではないと思うけど。

source: [_r_] Kamiko... Are you... Is she really dead? Are you her...
japanese: [_r_] カミコ... char@@1 彼女は本当に死んでいるのか？あなたは彼女の...

source: [_kor_] Yeah, yeah, don't worry, if you're scared of her or something, it's already over.
japanese: [_kor_] はい、ええ、心配しないでください。あなたが彼女や何かを恐れているなら、それはすでに終わっています。

source: [_r_] How did you... How did you manage to...?
japanese: [_r_] どのようにして...どうやって管理しましたか...

source: [_kor_] The tried-and-true pattern, a couple of restraining techniques, a sealing scroll and that's it, you can do whatever you want with her.
japanese: [_kor_] 試行錯誤のパターン, 抑制技術のカップル, シーリングスクロールとそれだけ, あなたは彼女と一緒に好きなように行うことができます.

source: [_kor_] I'll leave out the details, you don't need it, just know that she won't be a problem anymore.
japanese: [_kor_] 詳細は省きますが、必要はありません。ただ彼女がもう問題にならないことを知っているだけです。

source: [_kor_] So, do you still want to live?
japanese: [_kor_] では、まだ生きたいですか？

source: [_r_] I got it... I'll go with you, just promise me that nothing will happen to me.
japanese: [_r_] 分かりました...私はあなたと一緒に行きます。私には何も起こらないと約束してください。

source: [_kor_] Sure, buddy, you have my word.
japanese: [_kor_] 確かに、相棒、あなたは私の言葉を持っています。

source: [_r_] All right, then alri...
japanese: [_r_] 分かりました。それからchar@@1

source: [_kor_] Well, or I don't.
japanese: [_kor_] まあ、もしくはそうではない。

source: [_kor_] There's so little fun in this job, giving hope and taking it away somehow brightens up the shit.
japanese: [_kor_] この仕事はあまりにも楽しく、希望を与え、なんとか持ち去ることでクソを明るくする。

source: [_m_] I have to attack first! Then I'll have at least some chance!
japanese: [_m_] 先に攻撃しなければなりません！少なくともチャンスはあります！

source: [_kor_] Wow.
japanese: [_kor_] すごい.

source: [_kor_] You're dumber than I thought.
japanese: [_kor_] 思ったよりも馬鹿だね。

source: [_m_] Kamiko... I didn't... I couldn't...?
japanese: [_m_] カミコ... 私はできませんでした...

source: The next scene contains frightening bloody images, if you don't want to watch, choose a more covered variation of the scene.
japanese: 次のシーンには血まみれの画像が含まれています。見たくない場合は、シーンのバリエーションを選択してください。

source: [_ka_] Showing signs of life!
japanese: [_ka_] 生命の兆候を示します!

source: [_ka_] Aren't you hurt bad?
japanese: [_ka_] あなたは悪くないですか？

source: [_ka_] Does your head hurt?
japanese: [_ka_] 頭が痛みますか？

source: [_r_] What...
japanese: [_r_] 何...

source: [_r_] What are you...
japanese: [_r_] 何ですか...

source: [_ka_] Oh don't look at me like that ~
japanese: [_ka_] ああ、そんな目で見るな~

source: [_ka_] I was just having a little fun and having a snack!
japanese: [_ka_] ちょっと楽しくて軽食を食べていました!

source: [_r_] S-snack...?
japanese: [_r_] Sスナック...?

source: [_ka_] What's that? Fear? Are you afraid of me honey?
japanese: [_ka_] それは何ですか？恐れているのは私ですか？

source: [_ka_] You have such a sweet face now...
japanese: [_ka_] あなたは今そんな甘い顔をしています...

source: [_ka_] Just like all those boys... When I was playing with them...
japanese: [_ka_] 私は彼らと遊んでいたとき...

source: [_r_] Their... Their bodies... I don't understand...
japanese: [_r_] 彼らの体...

source: [_ka_] I was hoping you wouldn't wake up before I cleaned up...
japanese: [_ka_] 掃除する前に起きないでくれることを願っていました...

source: [_ka_] Too much of a shock for my boy?
japanese: [_ka_] 私の少年にとってショックの多すぎる.

source: [_ka_] Come here my sweetie, let me calm you down...
japanese: [_ka_] ここへ来てくれ、落ち着かせてくれchar@@1

source: [_ka_] Your body is shaking so much...
japanese: [_ka_] あなたの体はとても揺れています...

source: [_ka_] You need to get over this little panic attack...
japanese: [_ka_] この小さなパニック攻撃を乗り越える必要があります...

source: [_ka_] Let's talk. It'll help you calm down.
japanese: [_ka_] 話をしましょう。落ち着いてください。

source: [_ka_] You can ask any question you want, I'm not going to lie to you sweetie.
japanese: [_ka_] どんな質問でも、私はあなたに嘘をつくつもりはありません。

source: [_r_] Questions...
japanese: [_r_] 質問...

source: [_ka_] I came out to these guys in my real form.
japanese: [_ka_] 本当の姿でこの人たちのところに来ました。

source: [_ka_] None of them were scared, not surprised, everyone knew why they were here.
japanese: [_ka_] 驚くことではありませんでしたが、なぜ彼らがここにいるのかは誰も知りませんでした。

source: [_ka_] It's a big group... With practiced combinations and techniques.
japanese: [_ka_] それは大きなグループです... 組み合わせとテクニックを練習しました。

source: [_ka_] They immediately immobilized I would even say paralyzed me.
japanese: [_ka_] 彼らはすぐに動けなくなり、私は麻痺したとさえ言いました。

source: [_ka_] Their captain thought it was a done deal and left for you, but...
japanese: [_ka_] 彼らの船長は、それが終わったと思って、あなたのために残されました...

source: [_ka_] I was just having a little fun...
japanese: [_ka_] ちょっと楽しんでいただけで...

source: [_ka_] It wasn't hard to beat them... And most importantly fun!
japanese: [_ka_] 彼らを打ち負かすのは難しいことではありませんでした...そして最も重要なのは楽しいことです!

source: [_r_] Ah... What about that girl and her family...
japanese: [_r_] ああ...その女の子と彼女の家族については...

source: [_ka_] They saw us. Your face, me. I dealt with them, too.
japanese: [_ka_] 彼らは私たちを見ました。あなたの顔、私。私も彼らに対処しました。

source: [_ka_] Of course honey.
japanese: [_ka_] もちろん、はちみつ。

source: [_ka_] I've been trapping them for months, setting them up.
japanese: [_ka_] 私は何ヶ月もの間彼らを捕まえて、それらを設定します。

source: [_ka_] Led them by the nose, teased them, let them see me, thought they were watching me.
japanese: [_ka_] 彼らを鼻に導き、彼らをからかった、彼らは私を見ていると思った。

source: [_ka_] The root of the leaf... The nastiest yet so intriguing structure of Konoha...
japanese: [_ka_] 木ノ葉の根...木ノ葉の最も厄介な構造...

source: [_ka_] They have their own internal hierarchy, their own laws... That naive Naruto thinks he's got the whole village under him is kind of cute.
japanese: [_ka_] 彼らは、独自の内部の階層を持っています, 独自の法律...その素朴なナルトは、彼は彼の下の村全体がかわいいの一種であると考えています.

source: [_ka_] They were eager to catch me, kill me, dismember me, explore my whole self in order to gain more power...
japanese: [_ka_] 彼らは私を捕まえたいと熱望していました, 私を殺す, 私を解体, より多くの力を得るために私の全自己を探求...

source: [_ka_] But none of them could think that they were just meat that I was leading for slaughter.
japanese: [_ka_] でも、私が虐殺を先導していた肉だと思っている人は誰もいませんでした。

source: [_ka_] Flesh... Their flesh... Meat... Blood... Their organs... It's all imbued with chakra...
japanese: [_ka_] フレッシュ...彼らの肉...肉...血...彼らの臓器...それはすべてチャクラを注入されています...

source: [_ka_] The great gift my dear Kaguya gave them...
japanese: [_ka_] 私の親愛なるカグヤが彼らに与えた素晴らしい贈り物...

source: [_ka_] My battle uniform... It makes me look more like a beast than a human.
japanese: [_ka_] 私の戦いの制服... それは私が人間より獣のように見えます.

source: [_ka_] I can devour their entire essence, down to the last drop, accumulating the chakra they've nurtured for so long...
japanese: [_ka_] 私は彼らの全ての本質を食べることができ、彼らが長い間育ててきたチャクラを蓄積する最後の一滴まで...

source: [_ka_] All their chakra, the source of their life... We need it all to fulfill the next stage.
japanese: [_ka_] 彼らのすべてのチャクラ、彼らの命の源...次の段階を果たすためには、すべてのチャクラが必要です。

source: [_ka_] Also... It's incredibly delicious...
japanese: [_ka_] また... それは信じられないほどおいしい...

source: [_ka_] Our journey with you...
japanese: [_ka_] 私たちの旅はあなたと...

source: [_ka_] This is the next stage in your evolution.
japanese: [_ka_] あなたの進化の次の段階です。

source: [_ka_] We are on our way to the great tree, to the source where the greatest amount of chakra is concentrated...
japanese: [_ka_] 我々は偉大な木に向かっています, チャクラの最大量が集中しているソースへ...

source: [_ka_] Up to this point, you've lived a relatively quiet, ordinary life...
japanese: [_ka_] ここまで、比較的静かで普通の生活を送ってきました...

source: [_ka_] You were having sex, absorbing chakra, learning to be my instrument.
japanese: [_ka_] あなたはセックスをしていて、チャクラを吸収し、私の楽器になるように学んでいました。

source: [_ka_] But the shinobi world is not an endless succession of pleasure and dirty sex...
japanese: [_ka_] しかし、忍の世界は喜びと汚いセックスの無限の連続ではありません...

source: [_ka_] Here it is, the real shinobi world, blood and violence...
japanese: [_ka_] ここが本物の忍界、血と暴力...

source: [_ka_] And you shouldn't be afraid of it.
japanese: [_ka_] そして、あなたはそれを恐れるべきではありません。

source: [_ka_] Pretty soon, you'll get a power that the outside world can't scare you with.
japanese: [_ka_] まもなく、外の世界があなたを怖がらせることができないパワーを手に入れるでしょう。

source: [_ka_] You'll get closer to...To becoming a true Lord Shinobi.
japanese: [_ka_] あなたはより近づくでしょう...真の主しのびになるために。

source: [_r_] I... I want to sleep...
japanese: [_r_] 私は... 眠りたい...

source: [_ka_] Go to sleep, sweetie... Tomorrow will be a new day... We almost made it...
japanese: [_ka_] 眠りにつきましょうchar@@1 明日は新しい日になります...

source: [_m_] For some reason I was too sleepy.
japanese: [_m_] 何らかの理由で私は眠すぎました。

source: [_m_] Even with all the shock I was feeling at the moment, I just started to fall asleep.
japanese: [_m_] ショックを受けても、今は眠り始めました。

source: [_m_] The only thought I fell asleep with was the one I'll remember tomorrow...
japanese: [_m_] 明日のことを覚えているのは、私が一緒に眠ってしまったことだけだと思っていました...

source: [_m_] Maybe... Maybe Kamiko really is a monster.
japanese: [_m_] たぶん... たぶん、神子は本当に怪物だろう。

source: [_m_] Once I thought getting into this world would brighten my life.
japanese: [_m_] 一度この世界に入ると、私の人生が明るくなります。

source: [_m_] Made it bright and interesting.
japanese: [_m_] 明るく面白くしました。

source: [_m_] I really thought I was in my own personal version of heaven...
japanese: [_m_] 私は自分自身の天国の個人版にいると本当に思っていました...

source: [_m_] But...
japanese: [_m_] しかし...

source: [_m_] But... What the fuck is going on?
japanese: [_m_] しかし... 何が起こっているのだろう?

source: [_ka_] It's time, my sweet doll.
japanese: [_ka_] そろそろ、私の可愛い人形。

source: [_ka_] I'll sacrifice this whole cup so you can finally begin your journey of rebirth.
japanese: [_ka_] 私はこのカップを全部犠牲にします。そうすれば、ようやくあなたの再生の旅を始めることができます。

source: [_r_] P-path of rebirth? What does that mean, Kamiko?
japanese: [_r_] P-再生経路? それはどういうことですか、神子?

source: [_ka_] My power...the power of my chakra... They called me the monster of the Ootsutsuki clan... They didn't recognize my essence...
japanese: [_ka_] 私の力...私のチャクラの力...彼らは私を大槻氏のモンスターと呼んだ...彼らは私の本質を認識していませんでした...

source: [_r_] Who are they? What are you talking about? I... I don't understand...
japanese: [_r_] 彼らは誰ですか? あなたは何を話していますか? 私は...

source: [_ka_] The Ootsutsuki clan. I am able to manipulate the thread of time, they believed this power to be contrary to the very concept of our world.
japanese: [_ka_] 大槻氏。 私は時間の糸を操ることができます, 彼らはこの力を私たちの世界の概念に反すると信じていました.

source: [_ka_] They tried to kill me, but I was able to fool them.
japanese: [_ka_] 彼らは私を殺そうとしましたが、私は彼らを騙すことができました。

source: [_m_] The Ootsutsuki clan tried to get rid of Kamiko? Now I understand why she's in this world.
japanese: [_m_] 大槻氏は神子を排除しようとしたのですか? なぜ彼女がこの世にいるのか分かりました。

source: [_ka_] You managed to subdue Hinata.
japanese: [_ka_] 日向を服従させることができました。

source: [_ka_] You were able to instill romantic feelings in her, were able to introduce yourself into her life, made your persona important.
japanese: [_ka_] あなたは彼女にロマンチックな感情を植え付けることができました, 彼女の人生に自分自身を導入することができました, あなたのペルソナを重要にしました.

source: [_ka_] You were able to corrupt her. Made her plunge into lust, made her addicted to your cock.
japanese: [_ka_] あなたは彼女を堕落させることができました。彼女を欲望に陥れ、あなたのチンポに中毒にさせました。

source: [_ka_] But that's not enough.
japanese: [_ka_] でもそれだけでは足りない。

source: [_ka_] Only by combining lust and love can one achieve total submission, true control.
japanese: [_ka_] 欲望と愛情を組み合わせることで、人は完全に服従し、真のコントロールを得ることができます。

source: [_r_] B-but how... How can I...
japanese: [_r_] B-しかし、どのように...
